هر چند دقیقه تیری شلیک میکنن و به سمت مردم حجوم میبرن.
از همه جا بوی باروت به مشام میرسه.
فریاد همافرا که تو پادگان زندانی شدن شنیده میشه.
مردم با خشم فریاد میزنن میکشم میکشم آن که برادرم کشد.
قلام حسین از بین مردم رد میشه و خودشو به ردیف جلو میرسونه.
سر تا پاش خیست عرقه.
زیر لب میگه باید هر طور شده.
خودمو تو پادگان برسونم.
و به سمت در پادگان میدوه.
در پادگان بر اثر حجوم مردم و گاردیا بازو بسته میشه.
قلام حسین همافریو میبینه که چند گاردی محاصرش کردن.
با دیدن این سحنه با خشم فریاد میزنه.
مرگ بر شا! مرگ بر شا!
مردم با خشم فریاد میزنه.
به سمت در پادگان حجوم میبرن.
قلام حسین از فرصت استفاده میکنه و خودشو میندازه تو پادگان.
بعد چشم میچرخونه تا همافریو که تو محاصره گاردیا بود ببینه.
میبینه و آروم به پشت درختا میره.
بعد توفنگشو بالا میگیره و به همافر جوون نشون میده.
فریاد مردم بلندتر از غربه.
قلام حسین از فرصت استفاده میکنه و قابل به گوش میرسه.
خیلی ها تو پادگان رفتن.
گاردیا وحشت زده به مردم نگاه میکنن.
قلام حسین همافر رو صدا میزنه.
برادر ارتشی! برادر ارتشی!
همافر سر بر میگردونه سمت اون.
قلام حسین دوباره توفنگشو بالا میگیره و این بار به سمت اون پرت میکنه.
همافر توفنگو تو هوا میقابه.
گاردیا با چشمایی گشات شده عقب میرن.
قلام حسین و همافر لبخان میزنن.
دوستان عزیز دومین داستان رو با نام سرباز امام شنیدین
امیدوارم از دو داستان عهد و سرباز امام که این هفته براتون تعریف کردم بحره کافی برده باشین
این دو داستان بر اساس زندگی سردار شهید قلام حسین افجردی مشهور به حسن باقری تحییه شده
و روایتی بود از زندگی این شهید والا مقام در دوران قبل از پیروزی انقلاب اسلامی
شهید باقری قبل و بعد از انقلاب اسلامی از مبارزان فعال در عرصه جهاد و از فرماندهان دوران دفاع مقدس بود که
در نهوم بهمن سال 1361 در جبهه نبرد به شهادت رسید
به روان پاک این شهید عزیز و همه شهده انقلاب و هشت سال
دفاع مقدس درود می فرستیم و از خدای بزرگ می خواییم که به ما
توفیق سیانت از آرمانهای اون عزیزان رو انایت کنه
با این امید شما عزیزان رو تا هفته و داستانی دیگه به خدای بزرگ می سپاریم
خدا نگهدار سربلند باشین
شهیدان که ماه و خرشیدند
که کشتگان وطن زندگان جاویدند
نمرده اند شهیدان
که ماه و خرشیدند
که کشتگان وطن زندگان جاویدند
زندگان جاویدند
خلافشم که می گرید از حلاکت خیش
به روز رزم سپردند جان و خندیدند
به جان خزم فکردند لرزه همچون بید
ولی چکو زبان
عجل نلرزیدند
به جام خست فکردند لرزه همچون بید
ولی چکو زبان
عجل نلرزیدند
به راستان رزا
چون غبار
بین شستند
مردش Tahman
مردش تا ک شدند
بر آسمان شرف همچو مهدرخ شیدند
به جنگ دشمن اگر نقد جان نمی دادند
به جان دوست چنین منزلت نمی دیدند
نمورده هم شهیدان که ماه و خرشیدند
که کشتگام وطن زندگام جاویده
زندگام وطن زندگام جاویده
یعید قرآن هید العزیزم یا وصل جانان هید الباون
هید الباون
گیانو دلت قرآن بکر، فدایشق جانان بکر
منگه شوه نتله نوری،لی دلشوار هاتیه
موسیقی
مع DR. راجق ،؟ Sav儿amma Tools., Denisa, nimmtour envoyer, surviving love anything i ask of your service verge of Querix представه من امر امر union pey67 فرحت ما دلشوار 😤 منگه شوه نتله نوری،بدله شوار هاتیه
یعید قروانه حید العزیزم یا وصل جانانه حید الباونم
رسانه دینی صدا
رادیو معرف صدای فزیلت و فطرت
سهر سهر سکوت می شکند
دل بیدار می لرزد
باید خدا بداد دل بیکزم
بارن می بارد از دیدگان آشق
خوش آده حالونایی که
هر سه در این درسته
از راه محبت
باز آشقان بندگی آغاز می کنند
تا صبح نیاز
اتن خدا رب نیز است
صبح این قافل از
بسم الله الرحمن الرحیم
به نام خالق سهر
آستان نشینان حضرت دوست سلام
الهی امروزمون آغازی باشه
برای شکر نعمتهای بیکران الهی
قلبمون جایگاه مهربانه
زندگیمون سرشار از آرامش
و روهمون قرغ در محبت الهی
سلام صبتون بخیر
هم نشین شماییم در برامی صبح نیاز
اید قربان اید عظیمت آشقانه
به سوی پیکار با نفسه
اید سعید قربان
و شما شنوندگان عزیز
مبارک
ای عزیزان به شما
هدیه زیزدانا
آمد
اید فرخونده نورانی قربان آمد
ای عزیزان به شما
هدیه زیزدانا آمد
اید فرخونده نورانی قربان آمد
آجیان سر شما
شد به حقیقت مبون
رحمت باشه
اید فرخونده نورانی قربان آمد
آسهه ی حضرت سبحان آمد
اید قربان به حقیقت
ز خداوند کریم
آفتابی به شب
ظلمت انسان آمد
امروز جمعه 16 همه خرداد ما
برابر است با
ده همه زلحجه 1446 قمری
ازان صبح به افق شهر مقدس قوم
ساعت سو و یازده دقیقه
و گاه طول و آفتاب
در ساعت چهار و پنجاه و سه دقیقه خواهد بود
الله
از ازان شنونده
عبادت در واقع اظهار این مطلبه که
خدایا من بنده هم
عبودیت شعن منه و تو مالک من هستی
خواه با توجه قلبی
خواه با اظهار زمانه
یا نشان دادن با اعضاو و جواره
رکوع و سجود نیز اگه عبادت به حساب میان
به این دلیله که بیانگر این حالت قلبیه
اظهار زلت در مقابل عظمت بیکران الهی
با این مقدمه با هم سخنان استاد رزانیه رو میشنویم
و از شما التماس دعا داریم
بسم الله الرحمن الرحیم
و صلی اللہ علی محمد و آله تاهرین
و سلام و درود به شما شنوندگان مخترم
جناب دیلمی در کتاب ارشاد القلوب
از حضرت امیر المؤمنین علی علیه السلام روایت میکند که
رسول مکرم اسلام علیه السلام فرمود
در شب معراج خدای تعالی فرمود ای احمد
اگر بنده نماز اهل آسمان و زمین را بخاند
و روزه اهل آسمان و زمین را بگیرد
و چون ملائکه تعام نخورد
و جامعه آبدان را بپوشد
پس از آن در قلب او ببینم
ذره ای از خب دنیا یا سمعه ای از آن
یا ریاست یا اشتحار بدان قرار گرفته
با من مجاورت نمی کند در منزلم
و از قلب او محبت خود را بیرون میکنم
و قلب او را تاریک میکنم
تا مرا فراموش کند
و نمی چشانم به او شیرینی محبت خود را
روایت عجیب است
روایت آمده اگر ذره ای محبت دنیا
ذره ای تمانیات دنیا در دل انسان
وجود داشته باشه
خدا او را محروم میکنه
صاحب چنین دلی را خدا از درک محبت مناجات با خودش محروم میکنه
و در انتهای این روایت هست که
خدا میفرماید و نمی چشانم به او شیرینی محبت خودم را
چرا؟
چون این دل سنخیت با آستان الهی ندارد
میتواند آشنایه با حقایق و ملکوت و آستان الهی باشد
که پاک باشد
تحارت داشته باشد
ورود حب دنیا به دل باعث میشود دل به شدت آلوده شود
کسیف شود
امام خمینی رحمت الله علیه میفرماید
بدان که نفس در هر حزی که از این آلم میبرد
در قلب اثری از آن واقع میشود
این خاصیت تمانیات دنیا هست
هر لذت دنیاوی یک اثری در دل انسان دارد
که آن تأثور از ملک و طبیعت هست
و سبب تعلق آن هست به دنیا
و التزازات هرچه بیشتر باشد
قلب از آن بیشتر تأثور پیدا میکند
و تعلق و حبش بیشتر میگرده
تا آن که تمام وچه قلب به دنیا و زخاروف آن گردد
و این منشع مفاسد بسیاری است
تمام خطاهایی
انسان و گرفتاری های
به معاصی و سعیات
برای همین محبت و علاقه است
انسان باید بلاخره تکلیف خودش رو روشن کند
یا محبت نسبت به تمانیات دنیا
یا پشت پاز زدن به این زر و زیور
ظاهری دنیا و
روی دل رو متوجه حقائق متعالی کردن
در یک دل دو محبت زده هم جمع نمیشد
چون محبت دنیا با محبت حقائق معنوی
زده هم هستن
در برابر هم هستن
اینها در یک دل با هم جمع نمیشد
از این رو از خدای بزرگ توفیق طلب میکنیم
که دست ما رو بگیرد
انایتی کند که دل ما پاک شود
از محبت و تعلق به تمانیات دنیا
تا ما هم درد کنیم لذت مناجات با محبوب رو
و صلی اللہ علی محمد و آله تاهرین
مولانای الله
خدایا آیا شود که مرا به رویت جمال وجود الهیت
رحممون باشی
و مویاهای مرا در دن برهوت قربت
با بارش رحمتت همراه کنی
خدای من
زهرهایم به دست تو التیام پذیرد
و اندوهم به نگاه تو تمام میگردد
توی که دست تو تیام پذیرد
درد را درمان میکنی
و توی که سختی را آسان می نمایی
خدای من
گری و زاری فقط به بارگاه تو بایسته است
مسئلت تنها از درگاه تو شامسته است
خدای من
مداوای تنهاییم را تنها تو می توانیم
بس
من
گری و زراد scores
این عبارهات saves
توی ده Ara
Lucia
انگیز
لین Open
casi
تقریبا
Bolzano
جمعه clips
ceo
chrisa
له
اللهم اغفر لیا
و تبع لیا
الله الله
بیا به دامن قرآن زنیم دست امید
که روح را به جز این نسخه هیچ درمان نداره
نیست
و بعد چراق هدایت به تیرگی قرآن
ز انحراف و زلالت جزو نگهبان نیست
سعادت دو جهان
عزت و شرافت و فضل
به حق قسم
که جزن در خلال قرآن
نیست
امروز جمعه شانزده همه خرداد
گاه ازان صبح افق شهر مقدس قوم
ساعت سو و یازده دقیقه
و طل و آفتاب در ساعت
چهار و پنجه و سه دقیقه خواهد بود
در این لحظات نورانی
میشنویم تلاوت ترتیل و ترجمه آیات
سی و پنجم
تا شست و دوم از سوره مبارکی نحل رو
با صدای استاد عباس امام جمعه
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
وقال الذین اشراکو لو شاء الله ما عبدنا من دونه من شیئ نحن ولا آباؤنا ولا حرمنا من دونه من شیئ
كذلك فعل الذین من شیئ
قبلهم
فهل على الرسل الا البلاغ المبین
ولقد بعثنا في كل امة رسولا ان اعبدوا الله واجتنبوا الطاغوت فمنهم من هدى الله ومنهم من حقت عليه الضلاله
فسیرو فی الانبالا
فانظرو کیفه کان عاقبت المکذبین
سبلاغ آشکار دارند
ما در هر امتی
رسولی برنگیختیم
که خدای یکتا را بپرستید
و از طاغوت اجتناب کنید
خداوند گروهی را هدایت کرد
و گروهی زلالت گمراهی دامانشان را گرفت
پس در روی زمین بگردید
و ببینید آقبت تکثیب کنندگان چگونه بود
و از طور این امتی را بردارد
فایده کنید
فالله نه در حدود من هده دارد
و از طور این ناصران نیمونه بود
و اقسموا بالله جهد ايمانهم
لا يبعث الله من يموت
بلا وعدا عليه حقا
ولكن
اکثر الناس لا يعلمون
ليبین لهم الذی يختلفون فيه
و ليعلم الذین كفروا انهم كانوا كاذبین
هر قطر بر هدایت انها حریص باشی سودی ندارد
چرا که خداوند کسی را که گمراه ساخت
هدایت ندارد؟
پیشتر مردم برای جذاب را باز میگرداند
بیشتر مردم باید دارد
ولی چه بیشتر بیشتر افزاقی باشد
هوا نیمونه خداوند نه دارد
قریبا نه دارد
به خدایت های از قطعه خدایی
پیشتر مردم برای فصاویه انها
سوگند های شدید به خدا یاد کردند
که هرگز خداوند کسی را که میمیرد
بر نمی اگیزد
آره این وعده قطعی خدا است
مردم نمی دانند. هدف این است که آنچرا در آن اختلاف داشتند برای آنها روشن سازد و کسانی که منکر شدند بدانند دروغ می گفتند.
مردم نمی دانند.
زیرا وقتی چیزی را اراده می کنیم، فقط به آن می گوییم موجود باش، بلا فاصله موجود می شود.
آنها که پس از ستم دیدن در راه خدا هجرت کردند، در این دنیا جایگاه و مقام خوبی به آنها می دهیم.